# StreamVibe

StreamVibe - это pet-project, разработанный с использованием различных технологий.
Этот проект был создан в качестве второго проекта из серии, и в будущем мы планируем разработать серию из четырех проектов, каждый из которых будет иметь свою уникальную цель.

## Описание проекта
StreamVibe был разработан совместно с Даниилом в рамках выполнения определенного количеста ключевых аспектов в рамках этого проекта, которые будут описаны ниже.

## Ключевые аспекты этого проекта
1. Практика и улучшение навыков:
- Создание базового интерфейса, включающего основные компоненты и структуру приложения.
- Применение TypeScript для типизации компонентов и улучшения общей безопасности кода.
- Интеграция библиотек React Bootstrap и Material UI для создания стильного и современного дизайна.
- Навигация между разными страницами приложения с использованием React Router DOM.
- Организация стилей с помощью CSS Modules для локальной области видимости.
2. Портфолио для будущего трудоустройства:
- Добавление информации о проекте, его целях и используемых технологиях.
- Вставка скриншотов или GIF-анимаций, демонстрирующих работу приложения.
- Описание основных функций приложения и преимуществ использования.
- Уточнение полученного опыта и новых навыков в ходе разработки проекта.
3. Сотрудничество с другими:
- Установка механизмов коммуникации для эффективного взаимодействия (например, обсуждение через discord, планирование задач через Аспро.cloud).


## Технологии

Проект StreamVibe использует следующие технологии:

## Установка и запуск

Чтобы установить и запустить проект Crypto Brains, выполните следующие шаги:

1. Сначала склонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:
   git clone https://github.com/LiRiK000/StreamVibe.git

2. Перейдите в директорию проекта:
   cd client

3. Установите зависимости с помощью npm или yarn:
   npm install

   или

   yarn install

4. Запустите проект:
   npm start

   или

   yarn start
